你也会漂起来！
（1989年9月）
我看到了我们所有人
我们一起
回到了蓄水池
但我们都长大了
到了我们父母的年纪
我长大后还是这么帅吗？
你会长开的
他妈的那是什么意思？
那我呢？
和现在一样
不过高一些
我们来发誓吧
发誓如果它没死
如果它再回来
我们也会回来
记忆
是很有趣的东西
（德里）
人们会选择性地相信
他们记忆中的那个自己
那些美好的事物
愉快的回忆
难忘的场所
我们所记得的人
但有时候
（寻人启示）
有时候
我们恰恰是我们想要忘记的那个自己
（27年后）
（欢乐屋）
好了 孩子们
准备
开始！
冠军会是谁呢？
率先吹破气球的人就是赢家！
谁都有机会获胜！
出现了一匹黑马 各位
加油 快点
快了
谁会拔得头筹？
谁会是今晚的大赢家？
太棒了！
大吉大利 晚上吃鸡
-谢谢
-天啊
你让他们都甘拜下风
没错
对
小女孩 你想要这个吗？
谢谢你让我赢
对
-你赢了什么奖品 小维？
-真有风度
你看这个！
给你一份安慰奖
（我爱德里）
你看这个
虽然我不是特别喜欢海狸
但你看这帽子
谢谢
我们来谈谈“后勤”问题
真浪漫
浪漫？
他妈哪里浪漫了？
我说
你们妈妈有教过你们
别人他妈问你问题时
你们要回答吗？
走吧 艾德里安
你有意见吗 基佬？
我没意见 但梅格·瑞恩来电说
她想要回她的假发
好了
走吧 艾德里安
正因为这种破事
我才必须离开这个鬼地方
真小气
他们的鸡鸡也小
我是说真的
这里不适合我们
到时候如果你讨厌纽约
我们可以再搬回来
我只想和你在一起
纽约也好 德里也罢 我都不在乎
你得再说一遍
我什么都不用说
摘掉那该死的帽子
-天啊
-来吧 我们走
我们不想让别人误以为
我们小镇欢迎你们这种死基佬
他是这里土生土长的居民 混蛋
-好了 我们走吧
-不 这样好了
我可以为你脱掉帽子
但我们何不更进一步？
今晚还想让我为你脱掉什么吗？
各位女士 有什么特别要求吗？
混蛋！
放开他！
什么情况？
-住手
-我觉得你不需要那个
-别碰他！
-揍他
他有哮喘病 混蛋！
来吧！
揍趴他！
来吧 踹他！
-来吧 往死里踹
-艾德里安！
我还是不喜欢你该死的发型
艾德里安！
你们别碰他！
瞧你把他的脸打成什么样！
过来！帮我扶起他
艾德里安
赶紧过来帮我扶起他
帽子给我 克里斯
这他妈是我的！
我说给我那顶该死的帽子！
艾德里安！
喜欢吗？
欢迎来到德里 混蛋
不！艾德里安！
不！
我们赶紧离开这里吧
-走吧！
-不！
艾德里安！
救命！
有人吗？
谁他妈来救救我！
艾德里安！
不！
我们都漂浮在下面！
事实是
有时候我们想要遗忘的东西
我们极力想摆脱的过去
不会乖乖留在过去
各单位请注意
刚接到消息
有人发现了一具被肢解的尸体
总台 你是说“肢解”吗？
是的
案发现场位于节日会场南门附近
收到 我们马上过去
-有交通管制指示吗？
-是的
警长有令 封锁德里街大桥
有时候 它会回来找你
（我爱德里）
（回家）
小丑惊魂第二部
（阁楼上的房间）
（阁楼内）
丹布拉夫先生？他们需要你来一下片场
没什么问题吧？
我们走这边
（华纳兄弟）
-我要进去了
-不 别去！
离大门远点！
拜托 没看过《夺宝奇兵》吗？
小心背后
你是剧组人员吗？
我是编剧
你老公来了
你来了！剧本写好了吗？
所有人远离吊臂
朋友 一部电影必须得有结局
-你应该知道吧？
-对 我知道
你说你还需要一天时间完成剧本
我们今晚就要开拍了
还有整整17个小时
大家都冷静点 好吗？
我很冷静
我希望这部电影能让你感到满意
明白吗？我是站在你这边的
太好了 因为我书里的结局
糟透了
恕我直言
人们都爱过你的书 是爱过
他们讨厌那个结局
你说你喜欢那个结局的
那是骗你的
-你必须做得更好 好吗？
-好的
奥德拉 你有我的笔记
能否麻烦你…
好的 谢谢 请送我回原位
再见
你有他的笔记？
他说的没错
你也讨厌我写的结局吗？
并非所有结局
但这个结局
-好吧
-只是…
怎么？难道你希望我一直欺骗你？
-就因为我是你老婆？
-因为你是我老婆？
不 但你知道
过去八年来
你一直在我面前极尽吹捧之能事
我想我只是一时间觉得你很陌生
我没有一直吹捧你
大家都想看大团圆结局 都想要解脱
但人生并非只有完满的结局
我觉得彼得的要求
就是制片场想要的…
制片场？
你什么时候沦为公司走狗了？
天啊 你可是名艺术家
为什么不能按照原著
按照我的意思去拍
为什么你不能做我想要的那个女人
去你的 比尔
我是说剧本上的角色 不是你本人
你好
比尔·丹布拉夫？我是麦克·汉隆
麦克什么？
麦克·汉隆
来自德里那个
你必须回来一趟
艾迪 我跟你说过多少遍
不要这样吓我
-你总是不听
-迈拉 拜托 现在不是时候
你不该出去的
艾迪 路面那么湿滑 开车多危险
亲爱的 雨在三个小时前就停了
好吗？不会有事的
白痴！知道什么叫车流吗？
万一你打滑了呢？
我不会打滑的
我的工作是风险评估
所以请你相信我
从统计学上来说
我因为和你通话而出事的机率
远比打滑高得多
好吗？我得挂了
晚点再跟你说 再见
我是爱德华·卡斯布拉克
你没有像平时那样说
“好的 再见 我爱你”
听着 我现在不方便说话
我快赶不上…
（呼叫等待中 缅因州德里）
…开会了
快说“我爱你” 艾迪
好的 我爱你 妈妈
什么？
迈拉
再见
你好 哪位？
是我 麦克
哪个麦克？
艾迪！你没事吧？
是的 我没事
伙计 怎么回事？你刚刚还好好的
那是谁？谁打来的电话？
瑞奇 跟我说句话
你两分钟后就要上台 没问题吧？
因为你的脸色不太好
-我没事
-没事吗？好的
我们走
还有60秒
再走快点
可以给他拿瓶水吗？
-波本威士忌
-波本威士忌 好的 没问题
加薄荷
表演时间到
我觉得我做不到
-这是你的绝活
-真快
你是最棒的
好的 我们可以上台了…
嘿！我们这是去哪儿？
这边 好样的
好的
我看起来怎么样？
你的双手在颤抖 瑞奇
该死的
女士们先生们 掌声有请瑞奇·托兹厄
大家今晚过得怎么样？
我女友抓到我
对着她朋友的脸书页面自慰
所以我现在成了自慰者联盟的一员
我在第一次聚会的时候站了起来
我说“我叫瑞奇垃圾嘴”
-垃圾嘴
-闭嘴 瑞奇
-死变态
娘娘腔！
垃圾嘴
我忘了这个段子了
你好烂！
（汉斯科姆联合公司）
女士们先生们
感谢大家今天拨冗聆听我们的介绍
这个项目将会涵盖
超9点3万平方米的
广告和居住空间
最先进的办公大楼
我真正关心的是
如何创造更多零售商机
如果我们在这里砌墙
一直到延伸到这里…
去掉那些墙
恕我直言 汉斯科姆先生…
本 拜托 请恕我直言
光看着这个模型
我都快得幽闭恐惧症了 你觉得呢？
再修墙就会变得像监狱一样
知道监狱里的人都想做什么吗？
逃出去 对吧？
这应该是一个汇聚人气的地方
聚会场所
（比弗利）
俱乐部
如果人们身处期中…
（缅因州）
失陪一下
-你好？
-本？
我是麦克·汉隆 德里那个
我该预定吗？
你确定你能抽出时间？
现在是夏天 有何不可？
好的 那我们就去布宜诺斯艾利斯
（缅因州）
我是斯坦利·乌里斯
我是麦克
再说一遍？
麦克·汉隆
德里那个
麦克
天啊 抱歉 你好
我也不知道我为什么没有…
我们多久没联系了？
很久了
27年了
它又回来了是吗？
这就是你打给我的原因吗？
一切又开始了 斯坦
发生了一些不好的事情
你联系其他人了吗？
万一他们不来怎么办？
我们当初约定好的 还记得吗？
你多久能到？
我必须先处理几件事…
明天过来吧
我们时间不多了
我把所需的资料发给你
回头见 男子汉斯坦
你发誓吗？
我发誓 比尔
（缅因州 德里）
你承诺过的 比弗利
对不起 麦克
我几乎都不记得了
你有没有想过
为什么你会不记得
大多数人应该记得的事情
比如他们来自哪里 他们是谁
你手上为什么会有一道伤疤？
其他人也忘了
艾迪 本 斯坦 瑞奇…
比尔
你必须回来
你们都必须回来
什么时候？
你还好吧 怎么回事？
大半夜的 你在收拾行李吗？
我不想吵醒你 亲爱的
我知道你这个星期累坏了
我刚接到德里一个老朋友打来的电话
我必须回去一趟
这事很难解释清楚
好的
你不用跟我解释 放松点
我相信你
谢谢
我只是不明白你为什么要骗我
我听到了
你说了麦克这个名字
对 我的朋友
我们当年有一群好朋友
我们小时候曾一起许下诺言
你应该知道信任是感情的根基
你知道我最看重信任 对吧？
我知道 这不是…
什么？不是上次那样吗？
我从来没有背叛过你
你真不会说谎 比弗
你哪儿都别想去
我要你待在这里
给我展示一下你准备和麦克做的事
好吗？
你弄疼我了 亲爱的
没有人会比我更爱你
你是知道的 对吧？
对不起
-不要把事情弄得更复杂！
-不要
你应该知道你离开了我
什么都不是吧？
无法反驳吧！
（鲍尔斯）
我的天
伙计们
不得不说 这臭小子挺有种的
别再过来了 鲍尔斯
我还没结束
-跪下
-不行 不！
我要杀光他们！该死的！
我要杀了他们！住手！
-把这人渣铐起来
-去你的
去你的！
亨利·鲍尔斯
你涉嫌谋杀奥斯卡·鲍尔斯
我现在要将你逮捕归案
听懂了吗 笨蛋？
你有权聘请律师
你有权保持沉默
鲍尔斯！
鲍尔斯 给我安静点！
看来某人今天
需要增加氯氮平剂量对吧？
乖乖待在这里
霍克斯特德
我的刀
（东方明玉）
小心
这边请
谢谢
嘿
-麦克 你看起来气色不错
-比尔
你好吗？
比尔
我不知道你们会不会来
-毕竟过了那么久
-对
但你当然会来
誓言就是誓言
窝囊废…
必须团结一致对吧？
窝囊废
你还记得这个 真好
你还记得些什么？
我对大豆过敏
不能吃任何含鸡蛋 麸质的东西
我要是吃到腰果 真有可能会死
真见鬼
需要密码之类的吗？
抱歉你是？
新生
本？
对
天啊
我的天
好久不见
希望你一直酷下去 社研课的本
你也是 比弗利
坚持住 新街边男孩
天啊
好一对帅哥美女
我到底哪里出了问题？
-你好吗 伙计？
-你好 伙计
-我是瑞奇 你好
-对 我是本
-你好
窝囊废俱乐部聚会正式开始
瞧这几个家伙
本
等等 艾迪 你结婚了？
对 有什么好笑的 臭小子？
什么？你是说喜欢女人吗？
去你的 兄弟
去你的！
你呢 垃圾嘴 你结婚了吗？
瑞奇不可能结婚了
不 我结婚了
-瑞奇 我不信
-什么时候？
-你们没听说吗？
-没有
-你们不知道我结婚了？
-不知道
我和你妈现在可幸福了
对 幸福美满
他真的信了！
去你的
她很温柔 偶尔会搂着我的肩膀
在我耳边低声说道…
我们都听懂了 我妈就是个大胖妞
真好笑 笑死我了
对 那块手表很漂亮
我们来说说那位缺席的胖子
本
这是怎么回事 伙计？
好吧 很显然我瘦了几斤
-瘦了几斤？
-对 你瘦了几斤
你简直帅呆了！
确实
真的 就像所有巴西足球员的结合体
别逗他了 他都害羞了
好了 别闹了
斯坦利到底来不来？
谁来救救我
斯坦
斯坦…
斯坦·乌里斯
斯坦·无力氏
不 他就是个该死的娘娘腔
当然不会来
话说为什么会是斯坦利救你？
当初你被鲍尔斯砍伤 帮你疗伤的人
-难道不是我吗？
-就是！
没错 就是我！
请告诉我你后来成了医生 爱德
不 我成了一名风险评估师
听起来很有意思
具体是做什么的？
我在一家大型保险公司上班…
去你的 伙计 去你的
这是乐趣出现之前就有的工作吗？
-这一点都不好笑
-当然好笑
你他妈的笑什么？
让我们一起举杯
敬窝囊废
我们来脱掉衬衫接吻吧！
-菜来了
-谢谢
谢谢
罗根马希系列
占了我老婆半个衣柜的罗根马希系列
真厉害
那是我们设计的系列
我和我老公汤姆
你们结婚多久了？
我们看了你的电影
-顺带一提
-真的吗？
-天啊 太精彩了
-天啊
真的很吓人
然后结局很烂吗？
对 确实很烂 抱歉
没关系
怎么了？
没什么 只是感觉很奇怪
对
这一切 这些记忆
这些人 我甚至都不记得我忘了
很奇怪 对吧？
现在我们重新聚在一起
记忆又源源不断地涌现
所有记忆
对
我接到麦克的电话后吐了
很奇怪吧？我突然变得紧张
感觉一阵恶心想吐
我现在没事了
我很庆幸能跟你们相聚
为什么都这样看着我？
我接到麦克的电话后撞车了
-真的吗？
-对
天啊 我理解你的感受
我的心脏都快跳出来了
-我还以为只有我这样
-那就像是纯粹的…
恐惧
那是恐惧的感觉
为什么我们都有这种感觉 麦克？
你记得一些我们不记得的事情
对吧 麦克？
你们离开这座小镇后
身上发生了某些变化
离得越远 记忆就越模糊
但我从未离开
所以没错
我还记得
我全都记得
潘尼威斯
那该死的小丑
-真见鬼
-潘尼威斯
麦克 你说有件事想找我们帮忙
什么事？
德里有个怪圈 每隔27年重现一次
你在说什么？
等等 听我说
我们当年以为我们已经制止了它
以为一切都结束了 但是…
麦克
一周前 一个男人
艾德里安·梅隆惨遭屠杀
前几天夜里
一个叫莉莎·阿波切特的女孩失踪
好了
已经出现了其他牺牲者
接下来还会有更多
我不想听这些废话
-更多的牺牲 更多的痛苦
-冷静点
我们再喝点酒吧
让他解释一下
给我们解释一下 麦克
那个怪圈…
我们可能改变了它
就像它改变了我们
但我们并未彻底了结它
因为它又回来了
我们当年曾立下誓言
所以我才找你们回来
这就是你们来这里的原因
为了了结它
一了百了
瞬间气氛尽毁
谢了 麦克
我的福饼签语是“来”
这里的人真不会做福饼
我的签语是“看来”
把你那个递过来
你抽到了什么 麦克？
等等 什么？
这就对了
“看来 应付 不 来 它”
这是条信息
不 “看来它应付不来”
为什么是看来它应付不来？
-应付什么？
-“看来它应付不来”
“它”放在最前面 好了
“它猜不透”
-它猜不透
-“它能否…”
不 “它应付不来吗”
这里的“它”是指小丑吗？
-对
-是这个意思吗？它是指小丑吗？
这个放哪里？
这正是我想说的
-它…它可以…
-我不知道这是什么意思！
你在福饼上动了手脚吗 麦克？
不
让他说
这不是我干的 是它
把我的吸入器拿来！
你有什么毛病 兄弟
为什么要打给我们？
-这可不好玩！
-一点都不好玩！
-比弗利？
-这一点都不好玩
（斯坦利）
（看来斯坦利应付不来）
为什么上面会写着斯坦利？
该死的谁来回答我一下！
我去
那是什么鬼？
我的天
该死的
嘿！
那个福饼在盯着我看！
该死的！
我不想待在这里 我办不到
我要回家！我不想待在这里！
我去！
该死的
艾迪！
可恶！
这不是真的！
这不是真的…
一切都还好吧？
对 麻烦结一下账
那是潘尼威斯的惯用伎俩
他就喜欢在耍我们
所以斯坦利应该没事
麦克 你有斯坦的电话号码吗？
有
瑞奇
你怎么会知道我的名字？
好戏才刚开始
我没说错吧？
他说的难道是…
你觉得这很好玩吗？
是吗？
你觉得这是什么游戏吗？
见鬼去吧
瑞奇 小心点 伙计
去你的！我才不怕你！
“好戏才刚开始”
那是你的演出台词 伙计
我是你的粉丝
-那是你的父母吗？
-对
你要合影留念吗？
-可以了吗 迪恩？走吧
-不必了
好吧 他是个好孩子
天啊 瑞奇
你怎么可以连自己的演出台词都忘了
我的段子不是我写的
我他妈的就知道！
你好 乌里斯太太
我叫比弗利·马希
很抱歉打扰你 我是你丈夫的老朋友
你骗了我们 这可不行
对 你应该第一句话就说
“伙计 你想来德里赴死吗？”
那样的话我肯定会拒绝
伙计们
该死的圈套
他去世了
什么时候的事？
昨天
他的死法太可怕了
他的手腕
-躺在浴缸里
抱歉 我得挂了
节哀顺变 帕蒂
谢谢
斯坦利
潘尼威斯知道
他在我们之前就知道了
我们必须阻止他 我有个计划
我有个计划 咱们赶紧离开这里
以免落得比比尔的书还惨的结局
谁赞成我的提议？
我们当年发过誓的
那就解除誓约好了
瑞奇 其他人会死的
每天都有人死去 伙计！
我们不欠这座城镇任何东西！
更何况我两个小时前
才刚想起我在这长大
所以恕不奉陪 去它的
抱歉 伙计 我赞成瑞奇的说法
-爱德 拜托
-听着
难道你想让我们要留下来等死吗？
我现在就回旅馆 收拾行李
然后驱车回家
对不起 伙计 祝你好运
不 艾迪 求你了！
艾迪 等等！
你还好吧？
我也要回乡间别墅了
-你要一起走吗？
-好的
你应该早点告诉我们的 麦奇
比尔 求你了 伙计
就当我求求你
听我说一句 拜托了
你打算说什么？
你说什么也改变不了任何事情
他们都走了
来吧 让我带你去看些东西
就一样东西
你看完还想走的话可以尽管走
先让我带你去看看这样东西 拜托了
拉普斯基！那是什么鬼名字？
我妈挥棒都比你挥得好！
我跟你说过多少遍…
她甚至都不打棒球！你烂透了！
妈妈 还有多久？
维多利亚 我们既然来看比赛
就要好好看
你好 小维
你的朋友是这样叫你的吧？
小维？
我是怎么知道的？
想必我也是你的朋友
如果你是我的朋友
为什么要躲在黑暗里？
你不是我的朋友 你好吓人
你怎么哭了？
大家都因为我的样子而嘲笑我
我想只要你看不到的样子
或许就会愿意做我的朋友
没关系 别放在心上
傻潘尼威斯
你永远都不可能交到朋友
我也经常被人嘲笑
真的吗？
因为这个
这也太荒唐了吧？
就因为那点小东西？
我可以立刻帮你吹走它
真的吗？
当然了！
唰的一下就会消失得无影无踪！
你必须靠近点 走到我跟前才行
我有点迟疑 小维
不 没事的 我保证不会笑话你
你保证？
好吧
再过来一点
我数到三就帮你吹走它！
一…
二…
你应该接着喊三
真见鬼
砰！
太爽了！
你好 霍克斯特德
出发！
（德里乡间别墅 客满）
我们赶紧收拾行李 离开这里
你把东西放这里了吗？
不 我的东西还在车上
-告诉我吧
-告诉你什么？
你现在害怕告诉我的事情
比弗
你在东方明玉餐厅
打电话给斯坦利的时候…
别走
她说她在浴缸里发现了他
但比弗 我看到了
我听到你率先说出了那句话
不管你们在聊什么
抓紧时间 好吗？我们得走了
爱德华多 安德烈 我们走吧！
你有事情瞒着我们
你知道斯坦利是怎么死的
你早就知道
等等 什么？
我受不了了
她早知道斯坦利会怎么死？
她说的是这个意思吗？
你不能逃避问题
你是怎么知道他死在哪里的？
比弗
跟我谈谈
像以前那样跟我好好谈谈
说吧 你是怎么知道的？
因为我看到了
我看到了我们所有人的死
等我拿上洗漱袋 我们就可以走了
我错过了什么？
图书馆？
天啊
我记得这里以前应该大很多
麦克 你要去哪？
麦克 你住在这里吗？
对 把这里当自己家就好
-喝水吗？
-好的
记忆非常重要
记忆是关键
解决一切问题的关键
如果它真想让我们回来
你不觉得最明智的做法
应该是赶紧离开德里吗？
不 它确实想让我们回来
它当然想！
-但它不知道我发现了什么
-你发现了什么？
杀死它的方法！
我阅遍所有书籍
访遍这荒凉小镇上的所有人
愿意开口的人 虽然这样的人并不多
不过这样还不够
我必须知道这一切的起源
它的起源
它的起源…
就在这里
-这是什么 麦克？
-一件古物
18世纪初的肖科皮瓦族
这是从哪里弄来的？
我找到的 在…
不 他们送给我的
我偷回来的
你偷回来的？
从美洲原住民那里吗？
-这事挺复杂的
-确实
他们一路上帮了我不少
真漂亮
他们让我看了一些东西 一个幻像
我的天
感觉好奇怪
好热
我在流汗吗？
你必须看一下
他们让我看的东西 比尔
他们生活在德里之外
在它触及不到的地方
他们很多年前就搬到了那里
他们的圣人…
他们至圣所…
他接纳了我
给我喝他们神圣的马图林
我开始出现反应
万物皆有形
本质不可欺
当我坐在那里 眺望山谷的时候
我看到了它的降临
我知道总有一天
我必须让你们都看看这一切
麦克…
你在我的水里放了东西吗？
这是一种根
-你给我下药？
-不 这是一种功能性根
这只是微量
肖科皮瓦人为我开眼的时候…
你为什么要这么做？
…用量要多得多
我感觉不太好
你看看这个
就会明白
我感觉不太好
睁大你的双眼
他们给我展示了他们的过去
展示了它降临的情景
展示了他们的痛苦
展示了制止它的办法
结束了
已经结束了 你没事了
你还好吧 你看到了吗？
那个仪式？
驱魔仪式？
我就知道你会看到
我全都看到了 麦克
那就是杀死它的方法
我们该怎么实施？
大家都拒绝帮忙
但只要有你在
他们就会听我们的
我们必须团结一致才能成功
好吧 你说你看到我们所有人的死
是什么意思？
对 因为老实说
这个糟心的消息来得太突然
自从德里…每天晚上
我都会做恶梦
梦见痛苦的人 垂死的人
有人…
所以说你做了恶梦 我也会做恶梦
谁都会做恶梦
但这并不代表你的梦境会成真
我梦见了我们每一个人
梦见我们怎样？
落得和斯坦利一样的下场
那就是我们的结局
为什么我们都没有梦到那些？
她怎么就与众不同？
死亡光线
那天我们当中只有她
被死亡光线照射到
我们都被它触碰过
改造过
直达内心深处 就像感染或病毒
病毒 你懂的
缓慢生长
那病毒已经生长了27年
一直在扩散
-只是斯坦第一个病发罢了 因为…
-他意志最薄弱
拜托 瑞奇
我只是说出了大家的心声
瑞奇 别这样
比弗利看到的那些迟早会发生
终有一天 我们都会难逃一劫
除非我们制止它
我们要怎么制止它？
驱魔仪式
肖科皮瓦族
第一个站出来对抗它的种族
他们有句训言
“万物皆有形 本质不可欺”
部落仪式？
你在逗我吧 伙计？
肯定还有其它办法
这玩意每隔27年回来一次对吧？
我们先别管它 到时候再解决好了
等等 到那时我们都70岁了
这个办法行不通
我们都活不过20年
而且那个死法…
所以如果我们不打破这个循环…
我们就必死无疑
骇人听闻
对 你没必要补充“骇人听闻”
这不是我说的 是她说的
好了 伙计们 听着
我看过他说的那些
都是真的
这是唯一的办法
若想仪式成功…
我们就必须回想起来
回想什么？
（失踪儿童）
我最好还是直接给你们看
我们时间不多了
这次循环马上就要结束
（荒地惊现尸块）
循环一旦结束…
我们就玩完了
荒地
我们来过这里
在石头战结束后
俱乐部基地
那是你为我们建的
对 舱盖应该就在附近
对 我想起来了！
没事吧？
-怎么了？
-没什么 只是…
你一点都没变
这是好事
我觉得舱盖应该在…
这附近…
找到了
我没事！
下来吧！
这是什么？
你怎么建的？
什么时候建的？
偶尔弄一下
这里本来就有一个现成的洞
我只须加固一下墙壁
找些木板做一扇舱门
差不多就是这样
我的处女作不错吧？
好酷的功能
手放在另一根柱子上会怎样 教授？
所以我们才必须遵守安全法则
不能擅自闯入
这里就是个死亡陷阱 明白吗？
这里还有待完善 好吗 艾迪？
事先声明 我要是受了伤 你得负责
还有这是什么？铁娘子的开关吗？
那是手电筒
这是什么 马钩吗？
你什么时候把马带到…
这个好玩
那个要三美元 小心点
我也有这个 斯坦 看到了吗？
看到了 你能不能别这样？
别这样？等一下 别怎样？
潇洒帅气地享受板手球带来的乐趣？
天啊
这下好了 笨蛋 你把它弄坏了
-我弄坏的？
-对 你的脸弄坏的
什么？
我可不会把手伸进去
天啊 太酷了
我的天
我们怎么都不记得这个地方了？
窝囊废们
是时候漂浮了
去你的 瑞奇
-老兄！
-还记得他以前经常说这句话吗？
他还会跳一段小舞
只有我记得这些吗？
你打算在这期间
一直这样胡闹下去吗？
好吧 我只是想活跃一下气氛
我面壁思过去了
这里的气味好难闻
（窝囊废专用 斯坦）
伙计们
这上面写着“斯坦
窝囊废专用”
比尔
这他妈是什么？
这样我们待在基地里
就不怕有蜘蛛钻进头发了
斯坦利 我们才不怕什么见鬼的蜘蛛
我错了
这还是头一回
说得没错
瑞奇 十分钟到了
你在说什么？
吊床 规定是每人趟十分钟
我可没看到指示牌
你真的要跟我扯皮吗？
真的吗？没门儿
这是口头约定 哪来的指示牌？
我记得你当初也同意了这个规定！
-我看到你的小妹妹了！
-每人十分钟
滚回你的角落去！
去你妈的！
不 你才没有 收回那句话！
去你的
你的手艺真好 新生
我毫无疑问骂了你妈
你真的这么觉得吗？
巴尔港那边有个夏令营课程
教授各种建筑学知识
-我正打算报名
-我要报名
只要能离开德里 我愿意做任何事情
毕业后我要去佛罗里达州
佛罗里达州有什么 麦克？
我也不知道
我只是一直想去那个地方
斯坦 你应该和麦克
一起去佛罗里达州
反正你已经一副老头模样
你可以睡遍那里的老奶奶
你们觉得我们长大后
等我们长大后？
什么？
为什么不会？
你们的父母还有初中时期的朋友吗？
到那时情况可能会有所不同
我们可能也会有所改变
我们永远都会是朋友
我不觉得年龄会抹杀我们的友谊
对 斯坦 别这样
没必要这么…
悲观
他有着不属于他那个年纪的成熟
对
不知道长大后的他会是什么样子
应该和小时候差不多
无与伦比
给
麦克 我们来这里做什么？
那个仪式
举行仪式需要献祭
献祭？我推荐艾迪
慢着 什么？
因为你够小巧 套在烧烤架上刚好
我身高五尺九 属世界平均水平
不是那种献祭 各位
麦克？
过去被埋藏了起来
你们必须把它重新挖掘出来
一点一点地
这些碎片…
这些旧物…
正是我们来这里的原因
它们才是你们要献祭的东西
由于斯坦未能亲自寻找…
我想我们应该一起来这里
寻找他的旧物
我想比尔已经找到了
麦克 所以我们要去哪
寻找我们的纪念品
我得坦白跟你说 请恕我直言
这做法太愚蠢了 好吗？
我们为什么需要纪念品？
我们全都想起来了
救比弗 打败它…
我是说我们都想起来了！
并非全部
我们奋起反击 然后发生了什么？
我们去内博特街那座房子前发生的事
好好想想
我们想不起来了 对吧？
看吧 我们的故事还不完整
那个夏天到底发生了什么
那些空白的记忆
就像缺失的书页
这就是你们要寻找的东西
我们得分头行动
你们必须找到自己的旧物
自食其力 这点很重要
找到后
今晚到图书馆来找我
我得说
从统计学上来说
像这种生死攸关的情况
我们最好一起行动
对 分头行动太愚蠢了 兄弟
我们必须共同进退 好吗？
我们那个夏天都在一起 不是吗？
不
并非整个夏天
收回这句话！
比尔！
你们就是一群窝囊废
滚开！
-滚…
-住手！
我们团结起来才伤到了它
所以我们现在还活着
是吗？我选择维持现状
我想到了明天 大家就会言归于好
我不这么觉得
要想阻止它 我们最好尽快和好
也许瑞奇说得对
我们不该管这件事
也许我们根本不是它的对手
别让他们影响到你
已经晚了
你该回去了
免得你爸爸看见
有什么事吗？
抱歉
（克什）
我能帮到你吗？
我以为这里是马希家
马希？
阿尔文·马希？
我父亲
我在这里长大
天啊…
虽然由我来告诉你有点不合适
但你父亲已经去世了
真的很遗憾 你不知道吗？
我们很久没说过话了
你何不进来坐一下？
我给你拿点喝的
不用麻烦了 我得走了
至少让我聊表心意
好吧
这里和你记忆中一样吗？
现在更干净
我去煮水 你可以随便看一下
真的没关系 你没必要这么做
不用这么客气
今天是她的生日
我依然能闻到她的香水味
如果不是因为你 她还活得好好的
妈妈生病了
所以才会做那种事
她之所以那么做
是因为你这个女儿让她羞愧难当
虽然你长得很像她
但你和她完全不一样
过来
我叫你过来！
闭上双眼
你应该知道我绝对不会伤害你
你知道的 对吧？
对不起
你永远都是我的宝贝女儿 对吧？
永远
“你的头发是冬季的火…
一月的余烬…
我的心也燃烧起来”
好了 真的很抱歉
这个季节总是特别炎热
没关系
感觉都快热死了
但有句关于德里的老话是这样说的
“在德里死去的人从未真正死去”
再次回到德里 感觉怎么样？
很好 很奇怪
奇怪？
天啊
怎么个奇怪法？
你来之前 我烤了些饼干
等我一下
我真的…我不该再叨扰…我要…
不 我坚持
克什太太 这些是你的家人吗？
对 亲爱的
我父亲当初来到这个国家的时候
兜里只有14美元
但他没有像现在的人那样寻求施舍
你知道他做了什么吗？
做了什么 克什太太？
我父亲加入了马戏团
（伟大的潘尼威斯 跳舞的小丑）
我一直都是爸爸的宝贝女儿
你呢？
你还是他的宝贝女儿吗 比弗利？
是吗？
绝对不能欺骗我们的父亲！
救命！
跑…
你什么也没改变
你并没有改变他们的未来
你并没有救到他们任何一个
闭上双眼 比弗
去你的！
你要是不相信
那就闭上双眼
看一下！
（国会影院）
（感谢你记住德里）
（招租）
（《街头霸王》）
（代币）
（《电子情书》）
来吧 加油
-肯 你这臭小子…
-太棒了！
你他妈真行
游戏结束
-我得走了
-嘿！
我们何不继续玩？
再来几局
滚开 小子
只要你愿意
闭嘴
兄弟 你说话怎么这么奇怪？
我他妈又不是你的男朋友
-我没有…
-发生了什么事？
你们这群混蛋可没告诉我
你们镇上遍地都是基佬
瑞奇·托兹厄？
什么？你竟想掰弯我表弟？
给我滚出去 死基佬！
快滚！
想要亲亲吗 瑞奇？
（伐木巨人）
这不是真的…
我好像拉裤子了
运河节庆典
-闭幕表演就在今晚
-见鬼
希望能见到你 帅哥
（深切悼念
理查德·托兹厄）
（1976-2016
葬礼）
想念我吗 瑞奇？
该死的！
因为我很想念你
现在都没有人愿意和小丑玩
陪我玩个游戏好吗？
《街头霸王》怎么样？
你最喜欢那个游戏了 不是吗？
又或者玩真心话大冒险？
天啊
不过你肯定不希望
有人选“真心话”对吧 瑞奇？
因为你不希望别人发现你的秘密
我知道你的秘密
你那肮脏的小秘密
我该告诉他们吗 瑞奇？
这不是真的 纯属假象
回来玩嘛！
回来陪小丑玩！
你好！
-对不起
-小心点 混蛋！
抱歉
（二手货买卖）
天啊！
-有什么能帮到你吗？
-你好
我想看一下那个…
棒球卡？
保龄球？
不是…
班卓琴？
海狸？
该死的自行车
你要用这种语气说话
就给我滚出去
对不起
我们可不可以重头再来
假装我刚进来？
有什么能帮到你吗？
谢谢 是的 我想买那辆自行车
你不是那个作家威廉·丹布拉夫吗？
没错…
是我
那辆自行车以前是我的
现在是我的了
不过你是大作家
你想要的话肯定买得起
好的 多少钱？
300美元
你付得起钱
我就帮你拿过来
那就成交吧
（威廉·丹布拉夫 《黑色湍流》）
要我给你签名吗？
不用了
我不喜欢结局
三张大钞
拿去吧
速度不敢保证
毕竟已经放了很多年
我跟你说 先生
它的速度足以跑赢恶魔
来吧
对 我也很想你
太棒了！
嗨吼 银马！
走喽！
再见 比利！
（杰克逊街
威克翰街）
我知道你在下面
我知道你能听到我说话
有件事我必须问清楚
小镇上有那么多小孩
为什么偏偏要带走乔吉？
你说话啊！
为什么是他！
为什么是他…
为什么？
因为你不在 比利
比利 别走
有人吗？
比利
我还在这里
救救我
乔吉
乔吉？
救我 比利
抓住我的手
我来救你了 伙计 来吧
他要来了
抓住我的手！
-我来救你了 来吧
-比利 求求你 他要来了
-抓住我的手
-比利！
快 抓住我的手！
我恨你！
我恨你
你在跟谁说话？
快跑…
你要是听到那个下水道里传出声音
千万不要靠近
你听到下水道里有声音？
不
不 总之不要靠近那个下水道
我只听到浴缸里的声音
排水孔传出的声音
什么样的声音？
小孩的声音
有时候则像…
像小丑？
仔细听我说
你必须离开这个城镇
好吗？告诉你的父母 随便找个理由
编个谎言 随便你怎么做
总之赶紧离开这个城镇
让他们永远不要再带你回来
明白了吗？
离开德里 远离德里！
听懂我的意思了吗？
我还要去参加庆典
告诉我你听懂了！
我得走了
小心点！
（欢迎 德里夏令营的学生们）
（德里高中）
来吧 我们离开这里
醒醒 死胖子
该死的窝囊废
别紧张 只是我而已
你和你的小伙伴在这做什么？
那些家伙显然不是我的伙伴
不 我是说你真正的朋友
乔伊 乔纳森 唐尼 丹尼
你竟然在学校里吸烟？
我有个秘密基地
不要告诉别人
你还好吧 新生？
对 我没事
我只是担心…
经过这么一吵
我们将再也无法回到从前
只要我们还能做朋友 管他呢
你是认真的吗？
当然了 傻瓜
你和我
天啊
我是说做朋友
你真以为我会喜欢你这种
油腻恶心的胖子吗？
就算你写再多愚蠢的情诗…
“你的头发是冬季的火…
一月的余烬…
我的心也燃烧起来”
（胖子）
那不是真的比弗利
（比弗利·马希）
比弗利绝对不会说那种话
她绝对不会说那种话
吻我 胖子
没有人会亲一个胖子
让我一个人待着
一个人？
你从来都是一个人
你错了 我有真正的朋友
比尔 艾迪 麦克
斯坦利 瑞奇 比弗利
他们都是我真正的朋友
吻我 就像这是最后一次接吻
你在干什么 孩子？
伙计们？
嘿
你看到了什么？
我希望没看到的东西
所以说我们就这样…
杀了它 然后再次忘掉一切吗？
但愿如此 你不希望这样吗？
我不知道
我想我只是舍不得那些美好的回忆
过去肯定有某些事情
是你不想再次忘掉的
我只记得我被吓得不轻
真无情
我还记得你们穿着白色小内裤的样子
好吧 请忘了那部分
我记得这个
我还记得那个给我写情诗的男孩
虽然对他印象不多
但我还记得他给我的感觉
还有那个吻
现在还记不太清楚
但我想我们在这里的时间越长
我就能看得更清楚
更清楚地看到那一幕
更清楚地看到…
比尔
我想
我不知道 你记不记得…
比弗…
-让开
-怎么了？
我要走了
什么？你不能走
我们现在分开的话都会死
我愿意赌一把 反正我们都会死
瑞奇
孩子们！伯罗海狸来了！
大家都快来吧
今天是运河节庆典的最后一天
混蛋！
有人吗？
有什么能帮到你吗？
是的 我早前以卡斯布拉克的名义
打电话来订了处方药
卡斯布拉克？
是一个吸入器
艾迪·卡斯布拉克？
就是我
我记得你
好的
你母亲近来可好？
她几年前去世了
死于肝癌 真的令人很痛心
那是什么？
-你指什么？
-那个
好了
好的
挤不破的 这是颗痣
也许不是癌症
癌症？
但也可能是癌症
你在这待着
我去给你拿点东西
好的
你来买治口臭的药吗？
我没有口臭
谢谢
我爸可不是这么说的
他说你有个肿瘤
在你的小弟弟上
但治肿瘤不应该吃药…
等等 你爸爸说什么？
拿去吧
祝你的小弟弟早日康复
谢谢
我是说吸入器 不是小弟弟的事
艾迪！
艾迪熊！
妈妈？
（疫苗）
艾迪熊！
妈妈？
艾迪 快来救我！快点！
艾迪！
妈妈？
艾迪？
艾迪 救我！
快来救我！
妈妈？
艾迪熊 快来救我 快！
艾迪？
他妈的她跑来这里干什么？
你怎么现在才来？
我不知道 为什么你会在这里？
妈妈！
他要来了 快救我出去！
-谁要来？
-艾迪
那是什么？
妈妈
你必须救我出去
他要来了！他会杀了我的！
艾迪！
救命 救救我！他要来感染我了！
艾迪！他要来感染我了！
艾迪！
救我！
救我 艾迪！
他来了 艾迪！
艾迪 快点！
他要来感染我了 艾迪！
天啊！艾迪！
快点 艾迪！
艾迪！
-我做不到！
-艾迪！
对不起 我做不到
我就知道你会丢下我 艾迪！
艾迪 救我！
艾迪！
这些东西怎么会在这里？
为什么那块窗帘还在这里？
好了 没事的
你决定要这么做吗 艾迪？
只是记忆而已
那只是记忆 没事的
深呼吸
好了 你要动手吗？
该死的 见鬼！
住手！
没错！
去你的！
什么玩意？
干嘛？
用推的 不要拉 白痴
谢谢
天啊 你怎么了？
没什么 我没事
我没事 一切正常
你还好吗？其他人呢？
瑞奇想要离开 本上去安抚他了
他只是害怕罢了
我也很害怕 比尔
你不害怕吗？
我们都很害怕
这让我很担心
因为那正是它想要的
我们可以的…
但我们必须团结一致
我们该逃跑吗？
这就是德里 我有点习惯了
（连他也救不了吗？）
那是什么意思？
该死的 那个小孩
什么？
我们在那个地方遇到的小孩
那家中餐馆
我过来的路上遇见了他
他住在我以前住的房子
他正准备去集市…
他要去集市 我必须救他
好的 听我说 我们一起去
我叫上瑞奇和本 然后我们一起去
没时间了 我不能让悲剧再次发生
当年的意外不是你的错
你没有任何错
我也希望如此 比弗
比尔！比弗！
怎么回事？发生了什么？
比尔走了吗？
我阻止不了他
所有人都纷纷离去
没事的 那是比尔 他会回来的
他会回来的
至少我说服了瑞奇留下来
该死的
然后那个麻风病人吐了我一身
“是麦克·汉隆
你何不回来缅因州？”
你的时候到了 艾迪
什么？
为什么？
为什么要这么做？
因为他说你的时候到了
谁说我的时候到了？
你知道的 艾迪
你知道的
是时候漂浮了
他去哪了？
把我的刀还给我
你也该换个发型了 都过去30年了
伙计们！
糟糕
艾迪？
天啊 艾迪 怎么回事？
鲍尔斯在我的房间里
-很严重吗？
-不
我要把全名刻在这软干酪身上！
搞定一个！
爽呆了！
（德里运河节庆典）
嘿！
嘿 孩子！
抱歉
嘿！
让一下
该死的
该死的！
嘿！孩子！
可恶
孩子？
该死的
嘿！
孩子
孩子 嘿！
孩子！
可恶
真是的
嘿
你来这里干什么？
你好
不 我是来救你的
不要再跟踪我！
我马上带你出去
不
求你了
我这次来了 带走我吧
混蛋！
救命！
我应该回去的
我丢下他们见死不救 我应该回去的
你在胡说什么？去它的
去他们的
我在里诺还有一场表演
（斯坦利·乌里斯）
回想我刚才读到的那段话的含意…
“Leshanot”一词频繁出现
其意思是“改变 蜕变”
我想这挺有道理的
因为今天我将正式成为一个男人
不过说来有趣
我想每个人应该都有
他们特别引以为豪的记忆
也许这正是改变的可怕之处
因为我们想要遗忘的事情…
-早上好 麦克
-你好吗？
…想要平息的闲言碎语…
他爸爸就是那个放火的人
…最想驱散的梦魇…
恨不能改变的记忆…
…觉得必须隐藏的秘密…
往往最难以忘怀
而那些美好的事物呢？
我们淡忘得最快的那些画面呢？
感觉那才是最容易遗忘的点滴
也许我不想遗忘
如果那就是今天所代表的含义…
也许还是算了
谢谢 斯坦利
今天我正式成为了一个大人
但我并没有感觉到什么不同
我知道自己是个窝囊废
不管发生什么
这点永远不会改变
感谢你的出现 斯坦利
（瘾君子葬身哈里森大道火灾）
麦克！救命！
救救我们！
-拜托 麦克 救命！
-救救我们！
请救救我们 麦克！
麦奇！
你应该葬身火海的 麦克
就像你的吸毒父母那样
你看到他们了吗？
是不是脆脆的？
就像炸…
我想你可以称之为逾期未还
听懂了吗？因为这里是图书馆
不
麦克？
-嘿
-嘿 天啊
你还好吧？
当然不好 我刚刚杀了一个人
我在问麦克
比尔呢？
比尔 我们在图书馆 你在哪里？
他带走了一个小孩 麦克
他当着我的面带走了一个小孩
不
你先到图书馆来
我们可以商量一下我们的计划
-我要杀了它
-不
我不希望你们和我一起去送死
比尔！
他想单枪匹马对付它
-什么？
-单枪匹马
团队是关键所在
我们必须团结一致 仪式才会成功
齐心协力才是成功之道
麦克 他有说他要去哪里吗？
他若真想杀潘尼威斯
只有一个地方可去
举行仪式的地方
我们肯定不会喜欢这个地方对吧？
真见鬼
比尔！
不 你们别过来！
一切都是因我而起
你们会在这里都是我害的
那个诅咒 你们体内的那个玩意
自从我让你们去荒地那天起
就开始不断滋长
因为我一心只想着寻找乔吉
现在我要进去了
虽然我不知道会发生什么
但我不能要求你们陪我进去
那么…
我们也不会征求你的同意
-比弗…
-比尔 我们当年不是孤军奋战
这次也不例外
窝囊废必须团结一心
所以谁想说句话吗？
我们上次来的时候
瑞奇说了最棒的一句话
我有吗？
-“我不想死”？
-不是那句
“我们不量小弟弟 算你走运”？
不是
“我们去宰了那个该死的小丑”？
我们去宰了那个该死的小丑
我喜欢他的室内布置
闭嘴 瑞奇
好吧
那是地下室 对吧？
本？
不！本！
本！
本 怎么了？
好的
本！
这不可能有好事 对吧？
救命！
是斯坦
（家）
这不可能是真的
-天啊
-可恶
如果不是因为你
我现在还活着 比尔
不
（终于到家…）
比弗利！
瑞奇 我这是怎么了？
开什么国际玩笑
该死的！
该死的 离我远点
天啊！
艾迪
你没事吧？
他在那里
帮我弄走它！
瑞奇！
-瑞奇！
-帮我弄走它！
-我想回家
捡起那把刀！
该死的 艾迪 捡起那把刀！
比尔！帮我弄走它 比尔 快！
艾迪 捡起那把刀！
去死吧！
什么？
大家都没事吧？
你还好吧？
他刚刚很可能会死掉
你知道的对吧？
我看不见东西
乔吉死了 那个小孩死了
斯坦利死了
你想瑞奇也死掉吗？
我不想瑞奇也死掉 我不想
请你不要生气 比尔
我只是很害怕
这正是他想看到的
不要让他得逞
真是回忆满满
全是糟糕的回忆
天啊
杂排水
天啊 就是这里
一切发生的地方
不…
不
小比弗
比弗 怎么了？
我好像听到什么声音
比弗！
是时候下沉了
伙计们
好了 伙计们 快上来吧
伙计们 拜托 快上来吧
我不想一个人走出这里
你没事吧？
我好想哭
麦克 我们接下来要去哪里？
在它匍匐的深渊
深入其中 寻找信仰
他没事吧？
我想到了这种时候
那是个相对性的问题
另一头是什么？
不知道 没有人知道
麦克
-麦克 不要
-好的
-我们下面见
-麦克！
等等！
-共同进退
-好的
伙计们 我做不到
我做不到
你们也看到了刚才发生的一切
我眼睁睁地看着你死
我只是站在那里一动不动
你们要是带上我
我会害死大家的
把那个给我
-瑞奇
-给我 放手 臭小子
先让我…
-我知道
-别闹了
听我说
你有片刻的脆弱 没关系
但那个不到14岁
就杀死了疯癫小丑的人是谁？
我
是谁从自己脸上拔出小刀
刺伤鲍尔斯的人是谁？
还是我
是谁娶了一个比自己重十倍的女人？
-我
-没错
你比自己想象的更勇敢
好的 谢谢你 瑞奇
抱歉
这个
拿去吧
它可以杀死怪物
-真的吗？
-对
信者无敌
谢谢你 比弗
-大家都没事吧？
-是的
-你能穿过去吗？
-这是唯一的路 这边
在这里！
穿过这里
虽然很挤 但可以穿过去
这里就是它的藏身之处
所以这些一直都藏在德里的地下？
不是一直
只是数百万年
只有让它露出原形 我们才能攻击它
仪式会为我们展现它的原形
它的原形是什么？
但愿是只小狗
比如博美犬…
我闭嘴
是光
想必是被黑暗吞噬的光
你们的旧物
把它们放入火中
过去和现在必须一同燃烧
这是我和乔吉一起折的…
小船
这是我的吸入器
来吧 伙计
这是我后悔没有抓住的东西
这是我纪念册里的一页
上面只有一个人的签名
也许我应该早就忘了它…
但我忘不了 因为我把它装进了钱包
珍藏了27年
这是首都影院的纪念品
你真的带了一个纪念品来？
对 不是说要带纪念品来吗 混蛋
你知道这个烧起来要花多少时间吗？
我知道 但你的吸入器也好不到哪里
伙计们 别吵了
而且塑料还会释放出有毒烟雾 所以…
仔细看一下 比弗
看到了吗？
这是你砸中鲍尔斯的石头
石头战
我们的牵绊由此产生
那个也烧不了
等等
不能忘了斯坦…
一次就够了
好了
大家手牵着手
来吧
驱魔仪式
这是意志之战
第一步是我们的重聚
第二步是纪念品的收集
这是最后一步
那是…
什么鬼？
别看它！
-那是死亡光线吗？
-别看它
好的
变光明为黑暗 快说！
-说什么？
-快说！
变光明为黑暗
-变光明为黑暗
麦克 这到底是怎么回事？
继续咏唱！
变光明为黑暗！
成功了吗？我们做到了吗？
这是什么？它的一部分吗？
麦克 这是正常现象吗？
-什么？不
-继续咏唱！
-什么？
变光明为黑暗！
-变光明为黑暗！
-来吧！
变光明为黑暗！
嘿！
该死的！
快跑！
比弗
瑞奇
没事吧？
-我什么都听不见
-他没事
-大家没事吧？
-不
-等等 麦克在哪儿？
-麦克
-麦克！
-我在这里！
-伙计们
我们成功了吗？
我们把纪念品放进了那个东西里面
这是好事 对吧？
我们成功了对吧？
真见鬼！
成功了吗 麦奇？成功了吗？
告诉他们你那愚蠢的仪式
为什么没有成功
告诉他们这一切纯粹是…
怎么说来着 艾迪？
扯谈？
麦克 他在说什么？
麦奇？
麦奇 你没让他们看第四面对吧？
你不想让他们知道
可怜的肖科皮瓦族的真正下场
去你的 麦奇 你又骗了我们？
不 但他们不相信
他们不相信他们可以杀死它
所以才会失败！
开什么国际玩笑 麦克！
-我们打伤了他
-去你的！
去你的 麦奇
我必须为我们创造一个共同回忆
共同信仰！
-该死的！
-去你的！
死亡光线！
别看它！
27年来
我对你们梦寐不忘
我渴望你们
想念你们！
麦克！退后！
期待着这一刻的到来
麦奇！快逃 麦奇！
-对不起 伙计们
-麦克 快点！
对不起 真的很抱歉
是时候漂浮了！
-该死的！
-对不起
麦克 快起来 扶他起来！
-快走！
-快跑！
我去！
快跑 快点！
快走！
去吧！
-他去哪了？
-别担心 我们会找到出路的
-糟了！
-他能看到我们吗？
-天啊！
-该死的
我去
天啊！快跑！
天啊！
该死的 这是在逗我吧
（非常恐怖）
（恐怖）
（一点都不恐怖）
我们被困住了
我们该走哪边？
该死的！
我们选“一点都不恐怖” 好吗？
不
等等 为什么？
这些都是反话 他在耍我们
你确定？
-相信我
-百分百确定？
-对！
-好吧
我的鞋子在哪？
搞什么？你还叫我相信你
他没有耍我们
-我们去“一点都不恐怖”吧
-好
没事 走吧
不是吧
我才不会再上这种当
对 那玩意肯定是怪物
瑞奇 让它坐下
我知道你的把戏 小兔崽子
瑞奇？
它走了 兄弟
-对 等一下
-好的
好的
坐下
它坐下来了
真可爱
-好孩子
-超可爱的
好孩子
-你是好孩子吗？
-好孩子
我去！
下次选一般的“恐怖”好了
下次？
我弄丢了小船 比利
它漂走了
我没有生你的气
一切都是你的错 不是吗？
那天早上你其实病得并不重对吧？
对
我只是装病…
因为我不想陪你玩
我只是不想陪你玩
你说谎 我送命
你说谎 我送命！
一切都是因我而起 乔吉 都怪我
不
谎言和死亡！
你说谎 我送命！
你在里面吧 臭丫头
我闻到你的气味了
你闻起来就像露意丝莲恩
强尼来了！
尽管功成名就
尽管拼命做仰卧起坐
但你内心深处
依然是那个肥头大耳的窝囊废
深知自己将会孤独终老
不！
-荡妇！
-比弗！
比弗利！
小比弗
给我开一下门好吗？
比弗利 听到我说话吗？
快到爸爸这里来
比弗 别听他的！
比弗！
你还是我的宝贝女儿吗 小比弗？
比弗利 我爱你！
本！
你还是我的宝贝女儿吗 小比弗？
你还是我的宝贝女儿吗？
再也不是！
你这…
“你的头发是冬季的火…
一月的余烬…
我的心…
我的心…”
不！
本！
“一月的余烬”
“我的心也燃烧起来”
原来是你
我们死有余辜
不
你是世界上最好的哥哥
不！我们害死了我们的弟弟！
他那么爱你
你却仅仅因为雨天不想出去玩…
一次的失误…
不代表那就是我们的错
绝对…
肯定…
不是
比尔
想念我吗？
我知道你是什么
所以我不怕你
我也知道你是什么
一个疯子
丑八怪！
你想玩真心话大冒险吗？
告诉你一个真心话吧
你就是一坨恶心的东西！
对 没错！
咱们来跳舞吧！哼哼哈兮…
这个可以杀死怪物
信者无敌
闭嘴 混蛋！
我的天！
瑞奇！
瑞奇 醒醒！
嘿
太好了 他醒过来了！
瑞奇 听着！
我想我搞定他了 伙计！
我杀掉它了！
我成功了！我这次真的杀了它！
艾迪
瑞奇
不！
艾迪
艾迪！
爱德！
-爱德！
-艾迪！
爱德 坚持住 伙计
小心点！
出来玩吧 窝囊废们！
他受伤了 伤得很严重
我们必须带他出去
我们要怎么带他出去 瑞奇？
我差点就杀了它
那个麻风病人
我掐住他脖子的时候
我能感觉到他喘不过气来
我削弱了他的力量
他看起来是那么的弱小
肖科皮瓦族的训言
万物皆有形 本质不可欺
各位！
这里有条通道
那条隧道
潘尼威斯必须缩小身体
才能穿过洞穴入口对吧？
只要我们能回到那里
就能迫使他缩小
对
我们逼他缩小 以便杀死他
我嗅到了你们的恐惧！
-来吧 快走！
-来吧！
这里很挤 小心点！
我需要休息一会 谢谢
嘿
瑞奇？
我有件事必须告诉你
什么事？怎么了 伙计？
我骂了你妈
窝囊废们快出来！
走！
逮到你了！
你们这些肮脏的小孩
你有后备计划吗？我们现在怎么办？
去死 就这么办
麦克？
让人变弱小的方法不止一种
让他相信自己很弱小
-什么？
-让他相信自己很弱小
我？弱小？
我可是世界吞噬者
在我们眼中你不是
你只是个小丑
你只是个弱小的老妇
世界吞噬者
一个无头男孩！
冒牌货
你是个山寨货！
山寨货！
你是个该死的恶霸！
你只是个该死的小丑！
世界吞噬者
小丑 愚蠢的小丑！
小丑！
麻风病人！
你是个小丑！
一幅画！
-你是个小丑！
-我再也不怕你了！
一具无聊透顶的木乃伊！
你是个小丑！
小丑！
-小丑！
该死的小丑！
你是个小丑！
-愚蠢的木乃伊！
-小丑！
小丑 混蛋！
我是世界吞噬者
小丑！
-小丑！
-你只是个小丑！
小丑！
我是世界吞噬者
没有人害怕你
-小丑！
-小丑
小丑…
小丑
有着一颗怯懦的小心脏
看看你们
你们都长大了
艾迪…
艾迪 我们成功杀死潘尼威斯了
艾迪？
瑞奇
他走了
他没事 他只是受了伤
我们必须带他出去
他受了伤 本
比尔 他没事 我们必须带他出去
比弗
瑞奇
什么？
亲爱的 他死了
我们必须得走了 来吧 瑞奇
我们得走了
来吧 伙计
放下他吧 伙计
好吗
他还有救 我们还能把他救回来！
走吧！上去！
我们还能把他救回来！
不！艾迪！
来吧 我们走！
来吧 快走！
动作快！
-动作快！
-跑起来！
快跑！
-艾迪！
-不！
艾迪！
我们必须进去救他！
他还在里面！
艾迪！
（任何时候都不得跳水或潜水）
知道吗？
艾迪肯定不会喜欢
什么？在脏水里洗澡？
对
他会跟我们说这样会感染链球菌
但他会逗得我们哈哈大笑
对
他会守护着我们
一如既往地
对吧 瑞奇？
嘿
谢谢
我没戴眼镜
所以不知道你们是谁 但谢谢
混蛋
我真的找不到我的眼镜
真的吗？
-眼镜？
-到那边找找
在这附近吗？
-我看不到
-我看到了 在那里
哪里？
看 就在…
你只须…
有谁找到了吗？
伙计们
看
没有什么是永恒的
（德里呼唤你）
我不能就这样回去
我妈会杀了我的
老兄 你连续失踪了24小时
肯定早就上了寻人广告
还有那个呕吐物的味道
比你妈的拖鞋还臭
闭嘴 瑞奇
首先我妈的拖鞋有股花香味 混蛋
才怪
是真的 而且
你怎么知道她的拖鞋是什么味道？
我们可以安安静静地回家吗？
“Potpourri”其实是个法语词
意思是“腐烂的锅”
我就知道肯定有什么腐烂了
（《猛鬼街5》）
（这些都是他的朋友
他的母亲错了）
（他们不是什么坏朋友）
（也许他觉得
没有所谓的好朋友或坏朋友）
（麦克·汉隆）
-麦克？
-嘿
我只是想问候一下你
看看你这次学会写结局没有
我才刚写完第一章
我想我这次已经想好了结局
那就好
-我能问你一个问题吗？
-问吧
你为什么会觉得我们没有忘记？
就像上次一样
可能是因为小丑死了
也可能是因为我们现在
有更多值得珍惜而不是遗忘的回忆
我喜欢这个理由
你决定好要做什么了吗？
离开德里后
我在这个牢房里生活了27年
只看到它让我看的东西
（两名本地居民死于电气火灾
孩子幸存）
我想是时候看看外面的天空了
去吧 麦奇
你收到那封信了吗？
什么信？
你看了便知道
等等 我刚取了信
我们都收到了
（比尔·丹布拉夫）
帕特丽夏·乌里斯？
你…
你看一下
好的
还有给我打电话 随时欢迎
我会的
比尔…
我爱你 兄弟
我也爱你
好的 回头见
（《德里老城史》）
（寻人启示）
亲爱的窝囊废们
我知道这看起来像什么
但这不是自杀遗书
你们可能会纳闷我为什么要这么做
那是因为我知道
我没有勇气回到那里
如果我们不一起面对
如果我们在生的人不团结一心
我知道我们肯定会凶多吉少
所以我做了唯一合理的选择
自动退群
这招管用吗？
如果你们正在看这封信
那你们应该已经有了答案
我一辈子生活在恐惧中
害怕未知的将来
害怕留下的遗憾
不要这样
做你想做的那个自己
满怀自豪
睡得还好吗？
很好
还做了一个美梦
如果你找到了那个值得牵手终生的人
千万不要放开他的手
走自己的路
不管它会把你带向何方
请把这封信当作一份承诺
我要你们许下的承诺
对我
对彼此
一个誓言
作为窝囊废的好处就在于…
你没什么可失去的
所以…
坦荡做人
勇往直前
做坚定的自己
坚定不移
还有永远不要忘了…
我们是窝囊废…
永远都是
（深切悼念
我们亲爱的沃伦·阿普尔比）
小丑惊魂第二部
字幕翻译：梁淑仪
时间重校：Evine